Razor Page (Page)
Model View Controller

One Dark Pro

ctrol + space (phím cách) để mở gợi ý code trong Visual Studio

vps: code + sql (database) + ...
cloud server ...
web server: nginx (free, chạy linux)
IIS tích hợp trong windows (giao diện, windows server)
linux (dùng dòng lệnh để không bị lỗi bảo mật)
linux -> rẻ
windows -> đắt
github -> xin lỗi khách hàng
DevOps -> build một server -> linux -> đưa code của tất cả các team vào
-> ok -> gửi code lên server -> review -> approved -> khách hàng test (bên mình test hoặc khách hàng test)

vps: 2ram -> linux
2ram chạy giao diện win -> không chạy nổi

domain -> 20.000
.online
...

parameter
Tiếng Anh -> job nước ngoài -> hight